matriz CSD
5 suposições
5 dúvidas

Desk
Pegar todos post its e reorganizar por temas
(problemas, oportunidades, tendências, 
high-tech)

Colocar Logo Alexa
Acessibilidade, APIS, fç transacional
Nubank, Reclamações Reclame Aqui, 
Insights. 1-3 insights de cada bench. 

Explicar os prints mobile

Colocar no planejamento de entrevistas
dia-horário-nome da pessoa
mapa de empatia de cada entrevistado
documentar planejamento das entrevistas e mapa
de empatia de cada entrevista

Colocar mais coisas no jobs to be done e user stories
focar jobs to be done e user stories no pix (pagar conta,
emprestar dinheiro 

DESENVOLVER NO FIGMA - um fluxo principal, 
o mais importante
escala de cinza, em vez de imagem um X, 
elementos básicos de wireframe, 
no lugar de texto-tracinho. botão sem cor sem nada

Rabiscoframe - papel -subir foto no Miro
Fazer wireframe - escala cinza, sem escritos, sem imagens
Desenhar fluxo do pix completo
Transformar wireframe (copiar e colar) em protótipo
de média. 
No protótipo de média, em vez de risquinho vai texto. 
Quadrado com X já tem uma descrição da Alt Text
Botão já tem call to action (gravar, falar)
Ainda não precisa de cor. 
Não tem logo. Tem placeholder escrito logo. 
Ícone de microfone - manter. 
usar ícones simples em escala de cinza. 
Botão de perfil já tem uma cabecinha com corpinho, cinza. 
Só depois trabalho no diálogo.
ANtes de fazer wireframe e média, estudar
arquitetura da informação (buckets) - organograma/hierarquia

Pegar template do canva na quarta
Colocar as cores da identidade no slide
Para contar a história lá. 

Depois da arquitetura da info, 
desenhar flowchart do pix

SITEMAP E USER FLOW

Colocar seu planejamento de entrevistas, o mapa de empatia de cada entrevistado e mais insights no mapa de empatia das personas.
Subir seu rabiscoframe, desenvolver wireframe e protótipo de media para o fluxo do Pix.
Categorizar desk. 

16. tela celular confirmado com sucesso

17. Colocar seu planejamento de entrevistas, o mapa de empatia de cada entrevistado e mais insights no mapa de empatia das personas.

USER FLOW GUI
SITEMAP



